Vytoť je privedátovskom
potkasté v ktoré sa výhovorky.
Vytoť je privedátovsk
Samko ako samáš typická
obligatorne, otaska uzme v roku 2023
dokonca. Drugi podkaz
na tačáme v tomto roku.
Tak, ja samám celkom dobre som
momentálne zavréti na liptove a dopisujem kníhu.
Takže sa v podstate na
nížne možem stážovať.
Možižný lenku. níž
moc sedním na hotelovej izby zozraní
nímlo vôsob padom na motorky, takže
tak. Alež je. A môžeš na mne čo
skní, povedať, že o čom píšiš
napríkať, teraz na je poslednéšie
kapitoloči úplno je tu byť a je tam sto.
Nemo je to tam sto, možem
prože píšem o povahe času a pri j
ale akurat inem pisať o jednom súdom
rozhodnutí, ktoré sa tejto otázky pre kva
piôtyka, takže to on
takýval mým, ale týzer.
Povádiť časvô prestoru a sú
nerozumneče takto sa, daľmiť, že si meď, kusíto
prečitam. Spáj sa fiziká
právo, dve môje mielenky.
Nesk
všechále skúzpoveda taký, že kytnik
dopovéždé, dál som si predsasť v dôroku 2023,
napríklad, jaže už nezpedným motorky.
A neco, nejde, to je odterasne, že
oddesk.
A napríklad horskopíte, k čo sa ti
výbaví? Priti horskopok som
velmi skeptický a oponstatniené,
Prýprecav za těch práve na opak.
Onos, ľudie tak často káčenosom, že si
niekdo inýda precav za tě, že to je teraz
takinovorocny hajba, že to vlastně
večiné ľudí teprecazania doho dobo
nevídu, ale na druh stranuje to
podľa všetko cov komedobri nastroj ako
urobiť neké zmený spravania.
Takže Zlás práve
taká, že výzkúmi
ukazujú, že keď príde február
80 % ľudí poruší.
Tak som chcel povedoť, že
50 % aleho 80 % to čo je.
No ja to napríklad vidím
poselovní každý rok, že vianúary si
nevyš nejsť ať miesto
na Benchpress a po tom
Je to takéže nevalo chcú
jace ľudí, že takto komolečky.
Ale jace vám si tak, že vám si to
týsme, jo, že fán dím predzazatiem.
Já máme malo taký troška
zvlášných vsiach predzazatiem, alebo
hovorím každém, že čo si to
odkladať na začiatou groky, piedmúže začed
k tom nového startu, že nám pomága, kdyť
máme neké špecielne záhytne body niekde.
Napríklad, že pondielok, že chcéšne,
že záče tak si poži začním v pondielok.
Nezáčne, že to robiť s tredu,
alebo je to v niečom vynimošný děn.
Že má to taký ten o
výšla dálšia vediecka štúdia v roku
2013, akože nienadvezovala sam zremenatú
predrošlu, ale týka sa toho
istého, že pardon v roku 2012-2013,
ktorógo vrži, že keď si daž perce za
tina nový rok, tak máš o 4,4 % večšiu
pravdje podobnost, žeho dodožíš.
Ale aj tak 85 % ľ
A, a no a no a no, ale to znamená žel,
že si povede, že vstrede od sredím od
polovice marca prestavám je s cilatke,
hej, tak to budí ješie neši, jak ho kaká.
Tak to spôdíš, že si opovdám je na takov
průzákladno o tásku má zmysl si dať v novo
ročne predzazatia, a je še
Ja som v tomto ten tým, že si ich dávám na
hodne časí počas roka, a často sú časovou
obmezené, napríklad si pojem, že idem
skusíť na 2-3 mesiacenie čerobidi, na
kvotom sa pozrým, že či mi to vyhovuje.
A či som schopný to robíť do konca
životal, ale bach maž nejakú zménu
spravania a potom sa
dačnežnova prežiereť, tak to je v pocati
úplne zbytošnež zdro, dobeho hladyska to
nemá význam. Takže ja sko, tak skúšam
rôzne krátko, dobe precavžati, a pozinam se,
že ktoré znikzom schopni vydržet.
A ktoré sa ti tak podario do bom?
V pocati
Hej, druhý prikále je
možno zdravši straovanie.
Jakie som sa prestihoval do irská, tak
som sa ekstremnienie zdravostraoval.
Aikou, li to može to bolo, veľž no, ma
som pri praci tesko, zbeniť tam kupin jako
obrovsku bagetu, kne
nečečo s nejú na treža, t
a do týžne si urobiť niečo zdraľšie, čím
sa je na účiště nove recepty a postupňa se
sto ostanie tvoje rutina. A vlastne
vybudovanie tej rutiny je ten zákl, ktorí pomôže
z toho zvíku, robí niečo čo čo ti
môže vyderať po tom po celi život.
A mám poci, že teraz sa stravujem ovel
Zosébo, až tak veľmi zobrať,
a spôňa to mám takú skúsenos.
A pre se nejakou vori, že ráčuj to
skúsit na nejaké obdoby, a tie 3
mesiace bývajú také, že z skúšky sa
stáne návik pretoťilo, ale podľom
neto veľmi pekne funguje těž.
A dobrost pravo je na že prestravov
Ďem čerevni, ktorý vlastne si gnali
zjedomozgúře načom ačhu, čiže keď vytržižniešť
slatke mesiac, alebo te da preznania keď
rozumneši v noštov, alebo na mysto slatko
ste je davaš ovocie. Tak se týzmení aj
tam mikroflora, a potom názajem až m
Ale akože musím povedem máme ráť ještává,
ale pre snedo to svoj mistávalo, že kyt
som pracoval. Tak žli som si vybeho
ničo kupiť nejakú čokolá dohobo tak som
si hovedem živéť energiá tak,
ale som skorý mal ten sugar high.
A som to a videom nás sebe, že kyt
každý děny jem to slátky, tak moje
tě Tak sa si povedalo, že končím s
tým, že slatke bude fagl na za odmenu
razáča sprose a nesmé to byť ký ritualstovov
tak by som to povedalo.
Ja to mám teraz takže si ja mám strášne
rad hóralky ale dovolím si i hlen s děn,
kedy som beľa. To je pekne, to
čanúť aj behať a plůzma, že aj odmen
Dobrý pojď si tam alžone, doľaž tu veď
je sťeveci na planováť, aby si po to mě
porudím. Povento úplno
jednoducho, keď čo čočičo, kodí napiekad.
Do pozluki a záčan si
každý týžem pripravvať.
Jedla tak, de ale
krabičkovať, a po to mi děna trítižne
Ďu si povedať, že dám si len toho, čo
by som mal máte tej krabičke a pri tom
cestovanie a tak dám.
Ja to mám tak, že sa snažím
napríklad, že počas roka nekupím si
slatkość v obchodie, alebo
vtedy věže potrebuješ byť prosti
silný 10 min. vtedy, kte je
ješt kupiť, vybějneš za po
typicky domany máme slatko ste, aby man
je lahkalel, bo ja za proste pracujem,
začnou přesidí mentalne vyčerpaný a
vtedy máš aj slabu vôlu a za rovým mašchudná
slatky takto sa obňa častovi kombinuj.
Ale pokazí to dne domynikanské republikal
v janošne světky, kde do těbena raža je
Ďeficit, který ľudia naberov ce světky,
nohich pripadohně zhodia počas celohorok, a
to čiú žimentalná
tletyka to malá v nekom...
Prebyto, ale tak, ale bude abyto, že
ce světky neviem kdo nabero, ale...
A no veľa kratobývat, takže, a
ce světky ziem čo mi pridev,
A to asi nie je teda spravo na cesta.
No presne. Hej, hej, akože na to do stranu
platí, že kieť maš, kyt
porušíš, nejaké precavzate
kratko dobo, tak to ještě
musúš bráť za jeho koniec.
Kieť si povež, že bude mene je je
istť a maž jeden děn, dajme to můžu za d
Neňa, neňa, neňa, neňa.
Zemá vec, ktorú kazu výzkumým mochodom,
že kytie da si niekdeľa plan a chcel byho
dodeřáť tak oknam to, že...
si to nastavit naštul, že s to serio zne
na planuje, že aby si po tom nemáľ možnosť
na také tie skratých.
Premi sú si jako sa im povihíbať.
Tak je veľmi dobre planovať,
nie naštýl, že si niečo zakažeš.
si niečo zakažeš, ale že sa prínúť
už vydnečo čo nesvěž tak zvíknú ty.
Kedy máš precavzate, ktoré
sú zamerane na ciele, tak
majú pravdě podobnost v
nejakom slova zmysle,
zruba o 40% večiu, ako ty, ktoré sú
zamerane, a tože sa niečo môbí výhýbať.
Tak Ďčiť aj tak
vytlači postupnete slatkosti
zjedálnička a sponť da vydalnom pripadie
ale takto stanovej niciel ma
veču praje promože osponíš.
Žené používa ten býč ale ten cukor
proste že niečo si dovoliš inak to
vypomínajte to čo si pred
kokohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho
Alebo v tédy si dovolím dať ho rálku.
Než je dovolím, aleže v tédy si
dať jediniem možem dať ho rálku.
Poľom nea to može byť super taka
motivácia, že aspon človek si poježe.
Mám stračnú chodná ho
rálku, alebo náhoci čo
Kde je jedná neštiri?
Je inéš dobrý nápad, že zamysle
sa na tým, že ako takto pozitívne
naformulovatie precavátie, napríkladniem
práci, že ídem schudnúť, ale po razy, že
ídem sa viacie pohybovať.
Čiže znovaniečo
orientované smerom na ten cel
Ďčiže si poveže nober nepočšu som
predrošlú radu, povež si, že idem skudnúť, tak
nepoveže idem skudnúť, ale povež si, že
do marca chcem dať dole 3.000 vejmy tomu.
Alebo si poveže, že děne chcem
preys 10.000 kroků a velmi pri tom
pomáha, keď si
názajmeri až kroký mnohem ob
predlužuje kolkú, dějak ráčuje v zaděnie
práve, to že si stanovia nejaký ciel v
krokoh. A kolkók ráca stanie žení do
powie, že výstupí moduje zastauky električky
skoro, a nabysom, lbo mi
hýba, a no je to 1000 kroků.
Je to takhý, že tak hý takým osvádzajá.
Gamifikac
na to pozrám každý dým a priemerem am
viace ako minulí rog na prekazá čiatkom.
Alebo v tom to obdoby tak,
decem bra, až do to teraz.
No to je para, a akože mne
hodinky ukazujú okrem času a těpú, v
postate už on, že kolko na tej prvé
obrazauke, že kolko som spalo kalori ten to
děn, podľa aktivit
A druhé čo mi ukázujú, že kľko som prešlo
krokú, a neskámam, že hane blí, že 284, že
2. No, a niemi nejhovorstom aj noho vě.
Ja mám 322, nejni
možné, že som ce po razu.
No je to, hej, a hamba pre mňa.
No dobra, a podnes je rozprávať, o tom, že
ako najlepšie do držiavať, tým novročšem
predzadete. Tak dva budí sme vlastne už
tak povedal, že stanovici konkrétne ciele a
si ten cel stanovici tak prijebne
sledovať, tmaj neký ten feedback a vidie, že aha
to čo je robím funguje, to čo je robím ne
takto môže sprajdúelky rozdil, že
nebyčovat sa za to, že každý je nie maš progres,
ale sledovať si nejaký
ten doho doby trend.
Na dôlšte vedeci nastaviední, že
socialne normí naštýl, že sa ostatni
máy zveriš, že chcem robí takutové
zlobuy povožujem za spravnu a ten
kolektyvť a v tom je pod
Maš, kamoško a poješ si
žijete spolu kráčať 10 000 krokou.
Alebo mi máme nahovorila o, nekých
myslím si, že je zosmrečian, paní,
ktoré kráčaju, ale keď už
nie možu kráčať spouť, tak si
pošluje seme, že kolko
nakráčaju každý den.
Aby si mal...
Tak že ona kračala
neskaviecie, ako ja tak
musíme je ospon do behne.
Človek je tvors poľčensky a treba
to vyjúží v tomto v náš prospech.
že abysme sa navzom ako kolektyvú
posuvaliť budovaniu takých tých
zdravých návikov, ktoré na možu
potom vidřeť celý život a ten život
robí a lepším
nejaký zpoľsob ako sa údrežať
pri tom novorosšom predsvenzeti.
Myslím si, že to čo sa našlo doch članko,
ktoré potom aj linkneme v popise pizody,
tak to to byli šotky tie típí, ale mne
sa ště veľmi patišlo jednopryrovna niekto
remalot. O takar hóra, v članku děniká en,
tak sa je posadke povedala by si doúši
nalí vosk a sam sebeni chľa privězeť k stáž
vňu. A v djaká tomu volaniu si Ren odulo.
Uvedomovácij, že zmena zvíku
je mentalne náročná a budeme
mať pri inožitosti na skraty.
Tak tuto, tie to skraty
treba predvídať a rozmišlať ako
který stranuk je nastaní jeden skrad,
takto neznáme na že precazatie skončilo možno
sa vňam pokračovať alej. A no ja by som
ktorý tak povedor, že kидmate nejaký zvík a
porušiteho parkra do roka tak je to mizive
per cento stoho, čo steho toto držiavali,
takže určite netreva hlamať rukami je
a riať poviem právdu, ja som nikdy
nepočú o novoročších horoskopoch.
Po prve v našej rodiny sa to moc
nejčítalo, alebo nevedel som mi pre mňa horoskopi,
boliždý žeb nejakých novýnách, také
hlatsným ších, alebo také bol varným ších, to
bolo večinou kúkoncu, a som si
vyjdešte maly v rodinie
a oby niešto také takú.
Vyčo nie, ale ako presneho
vody, že na horoskopi nárazíš
niekedy niekde.
A boli čo si kedy v smé, boli
publikovaného rozkopi, takže...
Páme tam, že si si vydil
dokonca a je robit vlastného rozkopi.
Takže to vlastneho rozkopi, takže
Ja som si jedinýho rozkop, ktorý som si
pozrát božet počičniho rozkop tento roh,
ktorý bol naštil, že je tý po dľa, vždy
bym že tento rohce zadu si žiruškom a takéto
veci. Ale je vela
ľudí, ktorý si ho rozkopi
pozráju,
až kdy spozyciňaný ho rozkop a veľmi
tňažko sa týchto ľudí presvěča, že to na nich
nefunguje. To znamená, že tý
psychologický aspekt ho rozkopuje v nečom
veľmi presvěčový a popísal to
človek, ktorý sa vla barnu, takže se to
váža barnu mu efekt,
niekedy je forero efekt.
a jeho triglásne spôčilo v tom, že
rozpráva veci, ktoré tak nejakou vágne
na těba sedia a dajú
típyrôžitost ich stíarnú dna seba.
Khože jasom si pripravl taký ho
rozkop vágny, že čaká vás naročný děn ale
pohodovou zarejúgojte na novu možnost.
Bude otvorený komunikáci mo
Toto som napisali a
úplniže som v tovými slavoch.
Ale keby som niekomu len tak povedala,
možete o testováť a niekomu to skusit
posunuť alej. Tak ľudnieno malte necina to
zárega, že mům čak v hano to celkom sedi.
Lebo to sú válgne tvrdenia
a to na mne se děl, a to je teda varnúm
u efekt a či zakladom taký veci ako teda
horskopi čitanie a urieal búveštěný, čiže
maj takéto vágné viedrenie, ktoré súde na
seba môžustia hnut.
A neviem, či s nekedy počú oforeovom
efekty, Bertram Forer bol okreminový
A ich primerne hodnoti
nebo ložište, cela 3.
To je fel mi býrte. Či
chto je, že fakt dobre.
To je velmi dobre.
Potom ich šokovalo, ký
nemúdalo, že každém udalo to isté.
A nelem, že to isté.
A hodno režiá
Toto mi pripomí na troška ten
sociologitky a ľudiech tu patrí do nejakých skupín,
preto sa uzatvarájo a tak do učítech
skupín, ktoré potpracujete ich a toto mi
pride také, i ste že ten horskov niešto
per centena tieva plátí, nieká čas možno ale
in ale in parcelou,
Co sa povýmišlajú veci, a keď sa do
držia veľmi jednoduché pravý dľať a hágnost
idealnie pozitívno, zále aj nejaká
možnostť hrozby, tak ľudiať na malu tenenciu to
na sebo postehovať.
Príčom prekvapivo.
Máme na dosa hrúky vyvrátie
niežho rozkopie nie funguju
Je také veci, že jeden
horskobniho vorože budeme registrát útlom.
A druhý horskobniho vorože moj dnešni,
djen budí jako prehátka po rozklítnútej lúke.
A dálšiho vorože budeme
mať vyčerpanú psychiku.
Já som mal zase čo som si pozročené.
Tak som si pozrože budeme mať vši
Tak sa mám držu tak
já, že ok, je dohodnýť.
Ja som minuli weekend a ko začal nový rok,
tak som na Instagram je urobyl takú, takú
možno zabiluť a pozeraliť teraz svoje
hroho rozkopia, posledí rôzne pro týchhodnék,
tak parzných prečítám oboje toco komu se
randa, takže nikomu napríklad povýho rozkop
že spanoga na všťu vás úbará a druhý
hogrozko bohovoril, že vás čakavel mi aktivne
obdobie, kdy vám všaké
energie do prejdav kúradosti.
ďalšemu prvý hogrozko bohovoro,
že prvův polovicú roka nebude mať
peniaze a bude musie 4, druhý
hogrozko boho prestniopak a že bude ma
hovorili, že v horskope, že človeka,
alebo teda všetky, ľudí narodiní v tomto
období, bude čaká dobrý děna, bude
žíari, jako slnečko, zatil čo druhý horsko,
bziných z námých v tomto pripadě
búlovárných novín, pojdál, že je k bude čakáť
smutný děna
Jeden malé pobavl, na prvýhorskoboro, že
poštate znávšťa vštěvou a druhý hovoru, že
vyjíbajte sa hori mluďom zvážo okolý.
Zastatujem nejhorskom to je pravda.
Hej, v tomto v tomto, že by
respiračných ochoryní, tým vlastný celkom
rozumná rada.
Ďužiť, že keď boli za mesnani v
nektorých, takých, poľa by som nie úplně nelepších
mediách, tak mali za úloho
okrem iného písadho rozkopi.
Takže to nao zaj žiadne védmi, to to
je těchajú s čebu listko, nad nepohára.
Čie som počul také, že
píšu to ďudia, čo nemalý
Ale nikto se nekde
vytkúneť keď very ho rozkopom.
Niech si very je všetko ale a se by som
odporučal, sa na tým zám vyslít, a hlavne je
prohete chodnosti.
Tých ho rozkopom si prejze.
Keby to bolu len takže tih ho rozkopi sú
naštý ože bude sa vám darýť a človek stop
resšiť. A
Nohete horoscopy môžu navies človeka na
veľmi zle rozhodnutia napríklav často sa
tikaju financi. Hej!
A byjšma dajme tomu horoscop, ktorí
ti poveže primi ponuku na investiciu
vyplatí sa ti a ti si kupiš
dočkojni, ktoré sa zrazú pre badnu na 10.
svojeho dnoti, tak si prostě prerobil.
Ale Ďu, a no, aj, ja vidím, že stądosí
podkutej, alebo. I ni preklavby moho byť,
že si v práci ktoré toksická, kde ti hrozí
vyhorenie, kde máš zle prostredie...
A no, a ti povedia vidrš, vidrš,
vydrš, vydrš, všetko sa zlepší.
Zatni zubí důhapovicé
Oprzez je to može potišiť, ale oprzez je
to može vo vysdovalnym zerné situacie.
A ono je to také zvášť, na že
ľudia vobec takovolkuvalu priklareju
horskopom, kteď si vydomíš, že...
...nobre, sú ľudia, ktorý
se narodili na hranieť si t
Keby si se narodil v tenisti okam řík, ale
o niejkolko ti siť z kilometro dělej, tak
máš už iné obdobie. Žež nie si váha,
ale neviem čepováhe, s nieče dělej.
Neviem, naškolpiono si oho.
Jej. Jakie to to vlastne možné,
že by to to bol konzistentne?
Než na
Tak, ako že k je totoľa môže o 11.
a musí sa opite, že kde v
ktorom časovam pasným tak je toho.
A hlavne od časové pasná
súbí mislane, takže...
Takže od toho, že a niekdo byť moho
povedať, že je idé oddejne, ktorý si sa
narodí na tak, ale no roba.
Ale je to. Ale môže prav
pro zhodovat podľa horoskopu v
časopísce, ktorý stojí mene ako euro.
A nie v drávších časopísos.
A nie v drávších.
Tak sa tak sa prosté de
razodovac a podľa horoskopu.
Ležíci svoj život.
Samko máš ešte niečo, čo by sme povedí.
Dobre, tak zreniem to kratko horos
Avalište takú krátku, epizodu lez.
A a zrdreží vám palce, aby vám
precozatia vydržali najmenej do decem
brabu docelu. Tak tak tak tak tak.
Dajte na vedie, jak vám tieto rady
pomogli nastodolmi, počeši keď nečo pozitívne.
To to zíšlo.
Samko ako je to sporoškáne po
Počujú se to od veda to razameho.
Veda tořké plnošky sa stry štrikujú.
Bude fakt super.
Hala nisanáto super
narobili a veľmi nám stím pomogli.
Soky zítakže veľmi pekne
djakujeme, veľmi sa týšime.
Samko okrem kníhy a toho by na
spôčuvali a tak dál aj čo ještě.
Prichlast je se na nejho, a no, jeden
meškal som úplně, že pred světka mič, kedy je
albo medzí, když je odkúsi,
takže toto doľža bol a stredu.
To je káž výlskú si takže.
Ale ináč sa snažím v stredu.
A myslím, že sú fajn. Super, že
taký víc už par zajmalosti zvedi
A ja sa je čtí raz ospravdujame z
hrošený zvuk, odbudu ce od ížná 18.
náslovensku a bude to meškvaliť a kvaliť.
Takže tak veľmi pekne vám, dějakujem,
nájdete našiť kých sociálnych mediach, veda to
potrožn
neviem, že čiť tam nech sú zážovat z
instagramu, ale záčal na tešte nedošli, a je
ten perfektní nizloter, máme stránku veda
Torbotka Space, a viete na spotporíde na
patrejovne. Veľmi sa tešu mene
vás, máte sa vám mi pekné, ale ČE.
Máte sa.
A květě o klima lento, že júriešenia k
greta z komentarom blá blá blá.
Nájdete si naš klima podkázdjení kazme.
Hovoríme vňom otom pre čo je ta to tema
dôležita, a za rove nebudete počujť, že tu
všetci zhoríme. Ale hlada
meryšenia a z našimi hostiami sa rozprá
A ako vas klima už
zaujma, zapníte si nástěž.
Vysvetlujme súvislosti
a jehledáme konteksty.
Poľom sa katery na
Kozinkova a budem sa na vás těšiť.
Klima podka z děnikazme na jedieť je
na zme, podka eská a možeteho odobrať